Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
My mom
nanay ko
I just want to be with the snake man
Gusto ko lang makasama yung taong ahas
Make a deal
Gumawa ng deal
Speak your mind
Sabihin ang iyong isip
I want to use the snake forest on your body
Gusto kong gamitin ang snake forest sa katawan mo
In exchange for the lives of the three of you
Kapalit ng buhay ninyong tatlo
How about the man who stole the snake forest?
Paano naman ang lalaking nagnakaw ng snake forest?
It's you
ikaw pala
What a pity that stranger is so useless.
Sayang naman ang estranghero na iyon at walang silbi.
In the end
Sa huli
I have to go out myself
Kailangan kong lumabas ng sarili ko
Now you are being cured by sulfur again.
Ngayon ikaw ay muling ginagamot ng asupre.
If I take action
Kung gagawa ako ng aksyon
It also seems that I am too bullying.
Masyado na rin daw akong nambu-bully.
Why don't you and I make this deal?
Bakit hindi ikaw at ako ang gumawa ng deal na ito?
You three should suffer less.
Dapat mas kaunti ang paghihirap ninyong tatlo.
No, no, no
Hindi, hindi, hindi
don't want
ayoko
Go right
Pumunta sa kanan
grandfather
lolo
Learn from Grandpa
Matuto mula kay Lolo
Learn to be careful
Matutong mag-ingat
Grandpa Grandpa
Lolo Lolo
Zhang Zhu the big guy
Zhang Zhu ang malaking tao
Why are you crying?
Bakit ka umiiyak?
sister
ate
What did you call me?
Anong tinawag mo sa akin?
I just want to prove
Gusto ko lang patunayan
Oh no, I
Ay hindi, ako
I know, no, I
Alam ko, hindi, ako
Choose love for you in this life
Piliin mo ang pag-ibig para sa iyo sa buhay na ito
Tell you
Sabihin mo
The boss has arrived
Dumating na si boss
The mother lives in the room
Nakatira ang ina sa kwarto
Why don't you open the door?
Bakit hindi mo buksan ang pinto?
Too lazy to stay
Masyadong tamad na manatili
Tell me you've finished writing
Sabihin mo tapos ka nang magsulat
I think Mrs. Wu is too lazy to write these.
Sa tingin ko si Mrs. Wu ay masyadong tamad na isulat ang mga ito.
I have to make an exception once
Kailangan kong gumawa ng exception minsan
The young man broke the first etiquette
Sinira ng binata ang unang etiquette
There will be a next time
May susunod na pagkakataon
No
Hindi
Ken
Ken
County Lady
County Lady
Metz wrote a letter
Sumulat ng liham si Metz
He said he would marry for a while
Magpapakasal daw siya saglit
And temporarily take up the four-season duties
At pansamantalang gawin ang mga tungkulin sa apat na panahon
Uh, but
Uh, pero
After this period of time
Pagkatapos ng panahong ito
Only then did I realize how difficult it was in Metz.
Noon ko lang na-realize kung gaano kahirap sa Metz.
I don't know about so many scattered ears of corn.
Ewan ko ba sa napakaraming nagkalat na uhay ng mais.
How organized he is
Kung gaano siya ka organized
Well-organized and well-handled
Maayos at maayos ang paghawak
Yes, Brother Mei asked me to help him with the four seasons.
Oo, hiniling sa akin ni Brother Mei na tulungan siya sa apat na panahon.
I feel overwhelmed too.
Na-overwhelm din ako.
What can I say?
Ano ang masasabi ko?
These difficult things are very simple for him
Ang mga mahihirap na bagay na ito ay napakasimple para sa kanya
But I
Pero ako
You don't have to worry too much
Hindi mo kailangang mag-alala masyado
He is the person
Siya ang tao
No matter how hard I work, I won't show it
Kahit anong hirap ko, hindi ko ipapakita
It always looks calm and peaceful
Ito ay palaging mukhang kalmado at mapayapa
But since he handed over Xuanjian Temple to you
Ngunit mula nang ibigay niya sa iyo ang Xuanjian Temple
Just believe that you can do it
Maniwala ka lang na kaya mo
County Lady
County Lady
The county lord is back
Ang panginoon ng county ay bumalik
Are you back in Quzhou this time?
Nakabalik ka na ba sa Quzhou sa pagkakataong ito?
There has been no news back.
Wala nang balita pabalik.
It made me very worried
Nag-alala ito sa akin
This is so hungry.
Gutom na gutom na ito.
Yeah, but I think about it.
Oo, ngunit iniisip ko ito.
The day after tomorrow is the New Year.
Ang susunod na araw ay ang Bagong Taon.
It's time to come back.
Oras na para bumalik.
What would you like to eat the day after tomorrow?
Ano ang gusto mong kainin kinabukasan?
That's not right.
hindi tama yan.
My Lord, why did you come back alone?
Panginoon, bakit ka bumalik mag-isa?
Where is my husband?
Nasaan ang asawa ko?
yes
oo
Where is my husband, boss?
Nasaan ang asawa ko, boss?
What happened to the boss?
Anong nangyari kay boss?
Xiao Mo
Xiao Mo
Let's go back
Balik tayo
I'm afraid things are going to change in Chang'an.
Natatakot akong magbago ang mga bagay sa Chang'an.
worn out
pagod na pagod
You are the best friend in this world.
Ikaw ang pinakamatalik na kaibigan sa mundong ito.
I think he still wants to be with you.
Sa tingin ko gusto ka pa niyang makasama.
Lao Fan
Lao Fan
Find a good place for him
Humanap ng magandang lugar para sa kanya
A good burial
Isang magandang libing
you
ikaw
Be careful
Mag-ingat ka
My Lord, you are finally back.
Panginoon, sa wakas ay bumalik ka na.
But I can still hold on
Pero kaya ko pang kumapit
Let's go take a rest first.
Tara pahinga muna tayo.
It would be better if it wasn't a life of raising immortals
Mas mabuti kung hindi ito isang buhay ng pagpapalaki ng mga imortal
Ling Xiao is unfaithful
Si Ling Xiao ay hindi tapat
Pass the order down
Ipasa ang order
Jack sent more people to guard the entrance of the demon clan
Nagpadala si Jack ng mas maraming tao upang bantayan ang pasukan ng angkan ng demonyo
Never let the old rat see again
Huwag na huwag nang muling makita ang matandang daga
yes
oo
Now that I know the enemy's case, I can't act rashly.
Ngayong alam ko na ang kaso ng kalaban, hindi ako makakilos nang padalus-dalos.
Take good care of your injuries
Alagaan mong mabuti ang iyong mga sugat
We'll make plans after we figure out their movements.
Gagawa tayo ng mga plano pagkatapos nating malaman ang kanilang mga galaw.
Take good care of your family.
Alagaan mong mabuti ang iyong pamilya.
adult
nasa hustong gulang
careful
ingat
Don't worry, boss.
Huwag mag-alala, boss.
Our patrols have never stopped during this period.
Ang aming mga patrol ay hindi tumitigil sa panahong ito.
There has been no abnormality in the business of the little demons.
Walang abnormalidad sa negosyo ng maliliit na demonyo.
Xiao Zhen
Xiao Zhen
Uncle
Tiyo
you
ikaw
Remember me, yeah
Tandaan mo ako, oo
I remember everything.
Naaalala ko lahat.
so
kaya
What method did Tide Lord use?
Anong paraan ang ginamit ng Tide Lord?
Help you restore your memory
Tulungan kang ibalik ang iyong memorya
I don't know either.
Hindi ko rin alam.
This mysterious temple is unpredictable
Ang mahiwagang templong ito ay hindi mahuhulaan
There are some secret techniques and tools that you and I don't know about.
Mayroong ilang mga lihim na pamamaraan at tool na hindi mo at ako ay alam.
Not surprising, right?
Hindi nakakagulat, tama?
Why
Bakit
That's good.
buti naman.
There is only cat blood in the uncle demon clan
May dugo lang ng pusa sa uncle demon clan
A realm that can only be entered by the spirit of the Serpent King
Isang kaharian na mapapasok lamang ng espiritu ng Serpent King
Where are they
Nasaan sila
Yaogong Temple and Biyao Island
Yaogong Temple at Biyao Island
Shen Lingtang Silver Vault
Shen Lingtang Silver Vault
There is also a medicinal bath bottom
Mayroon ding medicinal bath bottom
That's about it.
Iyon ay tungkol dito.
But you sent me to explore these places
Ngunit pinapunta mo ako upang tuklasin ang mga lugar na ito
There has never been anything unusual
Walang nangyaring kakaiba
I've been there and nothing unusual
Nakapunta na ako doon at walang kakaiba
wrong
mali
What's wrong
anong mali
I remember there was an abandoned warehouse next to the old market
Naalala ko may abandonadong bodega sa tabi ng lumang palengke
But what was left behind by Ergou was
Ngunit ang naiwan ni Ergou ay
That place has been abandoned for many years.
Ang lugar na iyon ay inabandona sa loob ng maraming taon.
No one has been there for a long time.
Matagal nang walang tao.
No one has been there
Wala pang tao
No one knows what's inside.
Walang nakakaalam kung ano ang nasa loob.
Zhen Erlin Qiao
Zhen Erlin Qiao
Subject is calm
Kalmado ang paksa
The Emperor is well-versed in all aspects
Ang Emperador ay bihasa sa lahat ng aspeto
Our royal baby will definitely be a versatile talent in the future
Tiyak na magiging versatile talent ang aming royal baby sa hinaharap
Jinlingguan Zhenhu National Essence Milk Powder
Jinlingguan Zhenhu National Essence Milk Powder
This is what the Queen prepared for you.
Ito ang inihanda ng Reyna para sa iyo.
Ninety kinds of comprehensive nutritional super milk sources
Siyamnapung uri ng komprehensibong nutritional super milk sources
HMO full color
HMO buong kulay
Babies need more comprehensive nutrition Jinlingguan milk powder
Ang mga sanggol ay nangangailangan ng mas kumpletong nutrisyon Jinlingguan milk powder
China patented formula for baby's extraordinary protection
China patented formula para sa pambihirang proteksyon ng sanggol
There's nothing here.
Wala dito.
Boss, maybe we've found the wrong place?
Boss, baka mali ang nahanap natin?
No
Hindi
I have a feeling
may nararamdaman ako
Right here
Dito mismo
Look again
Tingnan mo ulit
Evil Ghost Eagle
Evil Ghost Eagle
What does this mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
The advantage comes from the evil ghost eagle
Ang kalamangan ay nagmumula sa masamang agila ng aswang
I want to come
gusto kong sumama
This is the earliest consciousness
Ito ang pinakamaagang kamalayan
I wonder why that thing isn't here.
Nagtataka ako kung bakit wala ang bagay na iyon.
The dead rat wasted my kindness. I hope you will serve me.
Sinayang ng patay na daga ang kabaitan ko. Sana pagsilbihan mo ako.
Now you dare to lie to me
Ngayon maglakas-loob kang magsinungaling sa akin
Where else can this old rat hide?
Saan pa kaya magtatago ang matandang daga na ito?
Elder Gray also came to buy books
Dumating din si Elder Gray para bumili ng mga libro
Lord Su really caught me off guard.
Talagang nahuli ako ni Lord Su.
Did you go to the old warehouse yesterday?
Pumunta ka ba sa lumang bodega kahapon?
The book master said such righteous words
Ang master ng libro ay nagsabi ng gayong matuwid na mga salita
But no one offered any condolences first.
Pero wala munang nakiramay.
Imperial command
utos ng imperyal
You injured the snake like that.
Sinaktan mo ang ahas ng ganyan.
Criminal swagger
Kriminal na pagmamayabang
What's there to comfort?
Ano ang dapat aliwin?
Shuda people are well-informed
Ang mga taong Shuda ay may sapat na kaalaman
I guess I had my own plans yesterday.
May sarili akong plano kahapon.
You said you would join forces
Sabi mo magsanib-puwersa ka
You don't take that thing away.
Hindi mo inaalis ang bagay na iyon.
Also blaming me
Sinisisi din ako
Mr. Shu has always had sinister intentions.
Si Mr. Shu ay palaging may masamang intensyon.
I'll take that thing away first.
Aalisin ko muna ang bagay na iyon.
It's just for self-protection
Ito ay para lamang sa proteksyon sa sarili
I said
sabi ko
How will you deal with human affairs or important matters at that time?
Paano mo haharapin ang mga gawain ng tao o mahahalagang bagay sa panahong iyon?
I don't care
Wala akong pakialam
I just want to borrow that thing to take Xiaozhen away
Gusto ko lang hiramin ang bagay na iyon para madala si Xiaozhen
Mr. Tree, you have never seen that thing
Mr. Tree, hindi mo pa nakita ang bagay na iyon
Are you sure he has something to do with our plan?
Sigurado ka bang may kinalaman siya sa plano natin?
How hard is this to guess?
Gaano ito kahirap hulaan?
18 years ago, the evil ghost camp wanted to kill me
18 taon na ang nakalilipas, gusto akong patayin ng masamang ghost camp
I guess it depends on the survival of the demon clan
Depende yata sa survival ng demon clan
Who are you?
sino ka ba
Xiao Chen
Xiao Chen
It's me
Ako ito
Gun Yijun
Gun Yijun
Ancient Military Books and Spearmanship Rivals
Mga Sinaunang Libro ng Militar at Karibal ng Spearmanship
The enemy defeated the enemy country
Tinalo ng kalaban ang kalaban na bansa
Can be named Gun B
Maaaring pangalanan ang Gun B
Changxi congratulated the welcome
Binati ni Changxi ang pagtanggap
I always think of this scene
Lagi kong iniisip ang eksenang ito
I once thought
minsan naisip ko
This is just my fantasy when I was seriously ill
Ito ay aking pantasya lamang noong ako ay may malubhang karamdaman
Until I piece together the past bit by bit
Hanggang sa unti-unti kong pinagsama-sama ang nakaraan
I found out that all this is true
Nalaman kong totoo ang lahat ng ito
so
kaya
You never understand life and death
Hindi mo naiintindihan ang buhay at kamatayan
Just to confuse me
Para lang malito ako
Find a suitable world to expose me
Humanap ng angkop na mundo para ilantad ako
I just want to know the truth
Gusto ko lang malaman ang totoo
The truth is that you and I feed on our appetite
Ang katotohanan ay ikaw at ako ay nagpapakain sa ating gana
At that time, my demon power was low and I could only sit and talk.
Sa oras na iyon, mababa ang kapangyarihan ng demonyo ko at nakaupo lang ako at nagsasalita.
You seem to be in a high position and strong, but you are with a square
Ikaw ay tila nasa isang mataas na posisyon at malakas, ngunit ikaw ay may isang parisukat
I am fully satisfied to help you become the best
Lubos akong nasisiyahan na tulungan kang maging pinakamahusay
Let you shake your feet here
Hayaan mong ilog mo ang iyong mga paa dito
Make you a perfect cat man
Gawin kang isang perpektong tao ng pusa
This is the truth you want
Ito ang katotohanang gusto mo
Then why did you betray me?
Saka bakit mo ako pinagtaksilan?
No
Hindi
You betrayed me
Pinagtaksilan mo ako
I obviously like you so much
halatang gusto na kita
Everything I did was for you
Lahat ng ginawa ko ay para sayo
Isn't this all you need?
Hindi ba ito lang ang kailangan mo?
I need to
kailangan ko
You know you can't do it
Alam mong hindi mo kaya
But I need it
Pero kailangan ko
Elder Fu Shenghui is what I need
Si Elder Fu Shenghui ang kailangan ko
Involved in framing the snake is what I need
Kasangkot sa pag-frame ng ahas ang kailangan ko
Stealing the snake spirit is what I need
Pagnanakaw ng snake spirit ang kailangan ko
Killing innocent people is what I need. I don't need it.
Ang pagpatay sa mga inosenteng tao ang kailangan ko. Hindi ko kailangan.
You like this
Gusto mo ito
Makes me feel disgusted
Naiinis ako
You and the president
Ikaw at ang presidente
What other motherhouses are there?
Ano ang iba pang mga motherhouses doon?
I am now under the control of the Gray Gate
Nasa ilalim ako ngayon ng kontrol ng Gray Gate
Tonight, the evil killer Guiyin will return to the world
Ngayong gabi, babalik sa mundo ang masamang killer na si Guiyin
You can't stop it
Hindi mo ito mapipigilan
Even if Chang'an is destroyed, it doesn't matter
Kahit na masira ang Chang'an, hindi mahalaga
I will save you
ililigtas kita
If you are like you have been for 18 years
Kung ikaw ay parang 18 taon na
Be good and stay by my side
Maging mabuti at manatili sa aking tabi
I will continue to watch over you and protect you
Patuloy kitang babantayan at poprotektahan
You are here
Nandito ka
Is the safest
Ay ang pinakaligtas
I don't need
hindi ko kailangan
I don't need this kind of protection, I never want it
Hindi ko kailangan ng ganitong uri ng proteksyon, hindi ko ito gusto
How could it be
Paano kaya
You have it all
Nasa iyo ang lahat
My Town
Aking Bayan
Finally completed
Sa wakas natapos
It seems you really don't need me anymore
Mukhang hindi mo na talaga ako kailangan
All said no intention
Lahat ay nagsabing walang balak
The ancient military books with delusions should be deeply rooted in the bones
Ang mga sinaunang aklat ng militar na may mga maling akala ay dapat na malalim na nakaugat sa mga buto
Rather than the world appearing
Sa halip na lumitaw ang mundo
In this case
Sa kasong ito
uncle
tiyuhin
Uncle
Tiyo
Why don't you hide
Bakit hindi mo itago
Why do this?
Bakit gagawin ito?
Small town
Maliit na bayan
If you don't need me anymore
Kung hindi mo na ako kailangan
Whether it is stiff
Kung ito ay matigas
Still refuse to give up
Tumanggi pa ring sumuko
I
ako
No
Hindi
Uncle, do you like it here?
Tiyo, gusto mo ba dito?
Like Hehe
Parang Hehe
kill
pumatay
Killing
Pagpatay
ah
ah
You are finally back
Sa wakas nakabalik ka na
Where are you, Kitten?
Nasaan ka, Kuting?
I can wait for you
kaya kitang hintayin
What if it's someone else after a long time?
Paano kung ibang tao na ito pagkatapos ng mahabang panahon?
Why don't you take a guess?
Bakit hindi ka manghula?
Don't play tricks here, you little rascal.
Huwag kang maglaro dito, ikaw na maliit na bastos.
If you have the ability
Kung may kakayahan ka
Come out and fight me openly again
Lumabas ka at labanan mo ulit ako ng hayagan
You killed my demon, but I'm just a little demon. What's your ability?
Pinatay mo ang aking demonyo, ngunit ako ay isang maliit na demonyo. Ano ang iyong kakayahan?
Okay, if you want to save them, go to the bottom of Yaoyu.
Okay, kung gusto mong iligtas sila, pumunta sa ilalim ng Yaoyu.
I'm waiting for you
hinihintay kita
Stop struggling
Tumigil sa pakikibaka
This cell and the demonic power that holds its captives
Ang selda na ito at ang kapangyarihan ng demonyo na humahawak sa mga bihag nito
You can't do anything here
Wala kang magagawa dito
Elder Hui
Elder Hui
haven't seen you for a long time
matagal na kitang hindi nakikita
You're still the same
Ganun pa rin kayo
surreptitiously
palihim
Don't mortals have Yan Dao?
Wala bang Yan Dao ang mga mortal?
The big business ignores the small Qin
Hindi pinapansin ng malaking negosyo ang maliit na Qin
Working for Lord Ghost Eagle
Nagtatrabaho sa Lord Ghost Eagle
Stop talking about sneaking around.
Itigil ang pakikipag-usap tungkol sa paglilihim.
is despicable and shameless
ay kasuklam-suklam at walanghiya
So what
Kaya ano
I didn't know
hindi ko alam
You and the Evil Killer Ghost Eagle also have a connection.
Ikaw at ang Evil Killer Ghost Eagle ay may koneksyon din.
It seems
parang
You already know the identity of Uncle Wu Zi
Alam mo na ang pagkakakilanlan ni Uncle Wu Zi
What a pity
Sayang naman
He is just a waste of love between men and women
Waste lang siya sa pagmamahalan ng lalaki at babae
But I'm different
Pero iba ako
How are you different?
Paano ka naiiba?
Thousands of years ago
Libu-libong taon na ang nakalipas
I'm just a little mouse
Ako ay isang maliit na daga
Any mortal
Kahit sinong mortal
You can bully me
Pwede mo akong i-bully
I am displaced
displaced ako
You know I met Master Ghost Eagle
Alam mo nakilala ko si Master Ghost Eagle
He took me in.
Pinapasok niya ako.
I saw him build this demon room with my own eyes
Nakita ko sa sarili kong mga mata ang pagtatayo niya ng demon room na ito
He told me that
Sinabi niya sa akin iyon
This is my sanctuary
Ito ang aking santuwaryo
He also told us
Sinabi rin niya sa amin
All mortals are ants
Lahat ng mortal ay langgam
Short lifespan
Maikling habang-buhay
Weakness and incompetence
Kahinaan at kawalan ng kakayahan
Although I am a rat spirit
Bagama't isa akong espiritu ng daga
But you are short-sighted.
Ngunit ikaw ay maikli ang paningin.
I thought
naisip ko
You are just dissatisfied with my position as a cat master.
Hindi ka lang nasisiyahan sa posisyon ko bilang master ng pusa.
Unexpectedly
Sa hindi inaasahan
You are dissatisfied with the entire demon room
Hindi ka nasisiyahan sa buong silid ng demonyo
You want peace between the two worlds
Gusto mo ng kapayapaan sa pagitan ng dalawang mundo
You're wrong, demon.
Nagkakamali ka, demonyo.
You should be free to do what you want
Dapat malaya kang gawin ang gusto mo
Rather than being isolated and easily busy with self-control
Imbes na mag-isa at madaling abala sa pagpipigil sa sarili
Heart is not in the demon room
Wala si Heart sa demon room
You are not a cat or dog in the demon room. You are not worthy.
Hindi ka pusa o aso sa silid ng demonyo. Hindi ka karapatdapat.
Do you know what this is?
Alam mo ba kung ano ito?
You get it from the old warehouse
Nakukuha mo ito sa lumang bodega
Yes, this is Master Ghost Eagle
Oo, ito ay Master Ghost Eagle
Except for the half-source power hidden when I came here
Maliban sa kalahating pinagmumulan ng kapangyarihan na nakatago noong pumunta ako dito
He absorbed the evil thoughts in the hearts of all demons
Hinigop niya ang masasamang kaisipan sa puso ng lahat ng demonyo
Extremely powerful
Lubhang makapangyarihan
husband
asawa
Did you know
alam mo ba
Why did the Yao family end up in this situation today?
Bakit napunta ang pamilya Yao sa ganitong sitwasyon ngayon?
Because of you
Dahil sayo
I tell you
sinasabi ko sayo
One of the Yue
Isa sa mga Yue
The New Year's Day inside you is about to be born
Ang Araw ng Bagong Taon sa loob mo ay malapit nang ipanganak
I want to use this power to destroy Chang'an
Gusto kong gamitin ang kapangyarihang ito para sirain ang Chang'an
I want to supply Lady Guiying
Gusto kong i-supply si Lady Guiying
I will be
magiging ako
The greatest contributor to the creation of the world
Ang pinakamalaking kontribusyon sa paglikha ng mundo
Hahaha, hello, Captain
Hahaha, hello, Captain
Your ambitions
Ang iyong mga ambisyon
I don't know how much of it is for important matters.
Hindi ko alam kung magkano ito para sa mga importanteng bagay.
How much is for myself?
Magkano ang para sa aking sarili?
To prove that I am not someone who can be bullied
Para patunayan na hindi ako isang taong pwedeng i-bully
Is this a rat who was hired by someone?
Ito ba ay isang daga na kinuha ng isang tao?
Aren't you in a hurry about time?
Hindi ka ba nagmamadali sa oras?
in a hurry
nagmamadali
What's the use?
Ano ang gamit?
little girl
batang babae
Will I pass the throne of the Mao Palace to you in the future?
Ipapasa ko ba sa iyo ang trono ng Mao Palace sa hinaharap?
What is Maomao Palace?
Ano ang Maomao Palace?
That's a crucial position.
Iyan ay isang mahalagang posisyon.
one
isa
A mission that cannot be let down
Isang misyon na hindi maaaring pabayaan
I'm afraid I'll disappoint you.
Natatakot akong mabigo ka.
Why do you say that?
Bakit mo nasasabi yan?
I failed to become a qualified contradiction
Nabigo akong maging isang kwalipikadong kontradiksyon
So what do you think
So ano sa tingin mo
What is a qualified contradiction?
Ano ang isang kwalipikadong kontradiksyon?
At one moment
Sa isang sandali
You are facing the most difficult situation
Nahaharap ka sa pinakamahirap na sitwasyon
Faced with a choice
Nahaharap sa isang pagpipilian
At that time
Sa oras na iyon
You will understand
Maiintindihan mo
That moment
Ang sandaling iyon
You finally
Ikaw sa wakas
Useless
Walang kwenta
This romance can only be defeated by the power of the Demon Palace
Ang pag-iibigan na ito ay maaari lamang talunin sa pamamagitan ng kapangyarihan ng Demon Palace
Go find the snake
Hanapin mo ang ahas
How is it possible?
Paano ito posible?
how
paano
That night 18 years ago
Noong gabing iyon 18 taon na ang nakakaraan
You are there too
Nandiyan ka rin
What did you do?
anong ginawa mo
Is there really no other way to get rid of the evil ghost eagle?
Wala na ba talagang ibang paraan para mawala ang masamang agila ng aswang?
Evil Killer Ghost Eagle is immortal
Ang Evil Killer Ghost Eagle ay walang kamatayan
Although the Dao Fa can resist the Ghost Eagle
Bagama't kayang labanan ng Dao Fa ang Ghost Eagle
But none of them can completely destroy the Qiyuan Egg
Ngunit wala sa kanila ang maaaring ganap na sirain ang Qiyuan Egg
Now the momentum has diminished
Ngayon ang momentum ay nabawasan
The mystery of the concave palace can only be solved by tradition
Ang misteryo ng malukong palasyo ay malulutas lamang ng tradisyon
Seal the Ghost Ying Yuandan inside him
I-seal ang Ghost Ying Yuandan sa loob niya
And he will be constrained by this and become a half-demon
At siya ay mapipigilan nito at magiging isang kalahating demonyo
Maybe one day
Baka isang araw
Someone will uncover the secret
May magbubunyag ng sikreto
Find Guan Jiao who destroyed the ghost eagle
Hanapin si Guan Jiao na sumira sa ghost eagle
But now
Pero ngayon
No other choice
Walang ibang pagpipilian
No
Hindi
Maybe there's a second dragon.
Baka may pangalawang dragon.
Put the evil killer Yuandan into my body
Ilagay ang masamang mamamatay na si Yuandan sa aking katawan
This is the best option
Ito ang pinakamagandang opsyon
Ahhh
Ahhh
This old rat took advantage of us in the demon prison
Sinamantala kami ng matandang daga na ito sa kulungan ng demonyo
It must have caused a lot of confusion
Siguradong nagdulot ito ng maraming kalituhan
The elders can go back first.
Maaaring bumalik muna ang mga matatanda.
Deal with the things in the door
Harapin ang mga bagay sa pinto
We heard it for a while
Ilang sandali pa ay narinig namin ito
yes
oo
Boss
Boss
It's okay, I can't
Okay lang, hindi ko kaya
If the will
Kung ang kalooban
His plan is about to begin
Magsisimula na ang kanyang plano